❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම කාගේ හරි පළවෙනි ආදරේ.
අපි නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මාව ඔයාගේ ලීගයට දාගන්න එක නවත්තන්න කියලා .
පළමු ආදරය, මගේ පාදය. ඔහු මිය යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි, ජින් ජින් මැරෙනකම් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ වගේ .
එයාලා ආශ්‍රය කළා කියලා ඔයා කොච්චර කාලයක් කියන්නේ නැතුව ඉන්නවද ?
එයාලා දවස් තුනක් ආලය කළා.
ඒක නම් යන්තම් ආලය කිරීමක්.
- මම ඒ කෑලි ගණන් ගන්නේ නැහැ.
- ඔයා ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
- දෙයියනේ, සීතලයි.
- ඔව්, ඇත්තටම සීතලයි.
- ඔයාට ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, අපි එකට සිටිමු.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
සුභ උදෑසනක්, ජි වොන්.
- හේයි අම්මේ.
- හේයි.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මින් හෝ
ඔහුගේ කොලෝන් ගැන කතා කරමින් සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රායෝගිකව
ඔහුට ටිකක් වත් කළා.
ඒකෙ සුවඳ නියමයි නේද?
සබන් වගේ සුවඳයි.
- අම්මේ, මගේ බත් කොහෙද?
- මෙන්න.
ජි වොන්, මම ඔයා කැමතිම
ඌරු මස් කට්ලට් එකක් හැදුවා.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකුයි,
නමුත් ඔබ ළදරුවෙකු ලෙස කැමති ආහාර තවමත් ඔබට කැමතියි .
අනේ මන්දා, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඇත්තටම?
ඔහු හරිම උණුසුම් හා කල්පනාකාරී කෙනෙක්.
මම එයාට වඩා හොඳ කොල්ලෙක් කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ජි වොන්,
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ මිනිහෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්
, ඔයා හොඳ සැමියෙක් වෙයි.
- හරි.
- ජි වොන්.
ඔයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවද?
- එයා නෙවෙයි.
- දෙවියනේ.
- ඔයාට පෙම්වතියක් නැද්ද?
- එයාට නෑ.
දෙවියනේ, ඇයි නැත්තේ?
- ඔයා කෙනෙක්ව හමුවෙන්න ඕන.
- එයා කිව්වා හොඳ කෙනෙක් නෑ කියලා.
සා ජින් ජින්.
- ඔයා මොනා ගැනද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා හැම කෙනෙකුටම කියලා ගියා ...
ඔයා කවදාවත් කා එක්කවත් ආලය කරලා නෑ කියලා,
ඉතින් දැන් ඔයාට සහකරුවෙක් ලැබීම ගැන සතුටුද ?
ආ රියුම් සහ තරුණ ෂිම් මදිද
? ඔයා එයාවත් ගන්නවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා කිව්වා එයාට කවුරුත් නෑ කියලා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
ඇයි...
ඇයි ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයිද?
ජීවිතයේ ඔබේ සහකරු සොයා ගැනීමට ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතුය .
ඔයා හිතනවද
ඔයාට කවදා හරි කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ගෙදර ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න එකෙන්ද ?
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින් ඔබ තව තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි .
ඔයා දන්නවද, ජි වොන්,
ඔබේ සහකරු සොයා ගැනීමට බොහෝ දුර යා යුතු නැත .
- හරි.
- හොඳයි.
ඔයා හරි.
කන්න.
- ජින් ජින්.
- ඔව්?
පිහිනීමට යාමට පෙර ඔබට යම් කාලයක් තිබේද ?
මම කරනවා.
- ඒක නියමයි.
- ඇයි?
මට ගමනක් දෙන්න.
- මොකක්ද?
- මාව වැඩට එක්කන් යන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔව්!
මම කිව්වා මට වාහන පදවන්න පුළුවන් කියලා.
මම තනියම පදවනවා නම් හොඳයි.
මම කලින් ඔයාගේ කාර් එකත් පැදෙව්වා.
හරි එහෙනම්.
ඔයා
ඒක තනියම කන්නද යන්නේ?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
හොඳයි, ඒක හරිම මිහිරියි. තව එකක්.
තව එකක්?
විවේකයක් ගන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඔබට නාට්‍ය හෝ චිත්‍රපට සැලසුම් කර තිබේද ?
මම කරනවා.
මට තේරෙනවා, නමුත් මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒක තාමත් රහසක්.
ඒක හරිම කම්පන සහගත වේවි.
හරිම කම්පන සහගත දෙයක්ද?
R-ශ්‍රේණිගත කළ චිත්‍රපටයක්ද? කාමුක චිත්‍රපටයක්ද?
ආදර කතා සහ හාස්‍ය කතා වගේ.
ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? මට හරිම කුතුහලයි.
මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
හරි, මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
අද ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට අද විකාශන මධ්‍යස්ථානයට යන්න වෙනවා .
මෙතන.
අනේ මන්දා, ඒක ඇඹුල්.
හරි, අපි මෙතන ඉන්නවා.
- මේ ඔයාගෙ කාර්යාලයද?
- ඔව්.
එහෙනම් බායි.
- හරි, බායි.
- බායි.
ජි වොන්.
ඔව්?
- ඔයා යන්න හොඳයි.
- බායි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔයාගේ මිනිහව මැරුවා.
මම ඒ මිනිහව හැරෙව්වා...
අළු අතලොස්සකට.
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ ආදරේට කල් තබා ගන්නා ද්‍රව්‍ය නැද්ද?
ඔයා එයා එක්ක භූත විවාහ උත්සවයක් පවත්වනවද ?
මම ඔබේ ආත්මයන් ගන්නම්...
ගොබ්ලින් මුගුරකින් ඒවා අඹරා අළු කරන්න .
නියම වැඩක්.
("මගේ බිරිඳගේ භූත විවාහය")
සමාවෙන්න, නිෂ්පාදකවරයා
ඔබව මෙහි ගෙන්වා ගැනීමට මගෙන් අයැද සිටියා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම මම එන්න ඕනේ.
මේක එයාට කරන අන්තිම උදව්වක් කියලා හිතන්න .
මේ වගේ දෙයක් සිදුවන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
මට මේකෙන් තවත් දේවල් කරන්න පුළුවන්.
අපි ඔඩිෂන් වටේ ගියොත්,
අපිට හොඳ චරිතයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
"We Got Married" විකාශය වූ පසු,
ඔබ ජින් ජින්ගේ සැමියා වනු ඇත.
මම කියන්නේ, මිනිස්සු වහාම ඔබට වැඩි අවධානයක් ලබා දෙයි .
ලාභ සෝප් ඔපෙරා වෙනුවට අපට විශිෂ්ට නාට්‍ය තෝරා ගත හැකිය .
ඔයා සමාගමක කළමනාකරුවෙක් විදිහට රඟපාන එක නවත්තයි .
- ජියොන්ග් ඉයුන්.
- ඔව්?
නෑ. මට මේක ඕන නෑ.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
නමුත් මම "We Got Married" කරන නිසා මට එයින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ .
ඉතින් අපි කෑදර නොවෙමු.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
අපි
වාර්තා චිත්‍රපටයේ කතාව පටිගත කර අවසන්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම ඇඬුවා!
යහපත්කම.
- ඒක රසවත්ද?
- ඔව්, ඒක හරිම සංවේදීයි.
මම ඇත්තටම ඇඬුවා වගේ.
- අපි යමු.
- අපි යමු කෑම කන්න. ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
කවුද කිව්වේ ඔයා හැමදාම
සුපිරි තරුවක් වෙයි කියලා?
ඔයා. ඔයා!
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන.
එක්කෝ තව ටිකක් කෑදර වෙන්න,
නැත්නම් ඔයාගේ රසිකයන් ඉස්සරහා සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට ඒ දෙකෙන් එකක්වත් කරන්න බෑ.
ඔයා කවදා හරි කරන්නේ පැනලා යන එක විතරයි.
අවුරුදු දහසක් ඒක කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒකෙන් ඔයාට රිදෙයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මම ඇන්තනි කියලා.
නීතිඥ මහතා.
ඔයා දවල්ට කෑම කනවද?
(නීතිඥ කන්ග් කියුං සුක්)
ඔබේ අතුරුපස.
ඔබට ශ්‍රවණාධාරයක් අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඒකට කෝපි කලවම් කරන්න එපා.
- හරි.
සමාවන්න.
ඔයා කෝපි බිංදු
ඔයා මාව කෝපි එකට පිරිසිදු කරනවද ?
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම හැම් ජියොන්ග් හ්වාගේ ආච්චි.
මොකක්ද? පොලිස් ස්ථානය?
ඒක එයාගේ පළවෙනි වරද,
නමුත් ඩොලර් 1,400ක වන්දියක්...
කුඩා ප්‍රමාණයක් නොවේ.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්නම්...
ඇයව බාලවයස්කාරියක් ලෙස නඩු පවරන්න.
ඔබට සූදානම් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඇය මේ මොහොතේ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නවා .
මම ඇයව මුණගැහිලා බලන්නම් මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
- මිස්. හැන්.
- මොකක්ද?
- මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
මගේ පෙම්වතා ආවා.
ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි. අද හොඳ වැඩක්.
- ඔයත් හොඳින් කළා.
මිස් හැන්, මමත් යන්නම්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත් මේ
අපේ දින 100 සංවත්සරයයි.
එයා එතන ඉන්නවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි. හමුවෙමු.
- ගිහින්
එන්නම්.
මිස් හැන්, මමත් එහෙමයි.
ඔයාගෙ පෙම්වතාත් මෙහෙ ඉන්නවද?
නෑ, එතන.
මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. ඊළඟ වතාවේ.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- ගිහින්
එන්නම්.
- මිස්. හැන්.
- මොකක්ද?
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
සමාවෙන්න, මටත් සැලසුම් තියෙනවා.
පැටියෝ, මම ගොඩක් පරක්කු වුණේ නැහැ නේද?
ඔබේ ආදරණීය ඇස් වලට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
මම මොකද කරන්නේ?
සීතල වෙලා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මේක මටද හැදුවේ?
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒකේ රස කොහොමද කියලා.
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
ඒකෙ පෙනුමත් හරිම රසයි.
ඕහ්, මමත් මේවා හැදුවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- දැන්?
- ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක අරින්න බැරි නම්,
සමහරවිට මට ඒක පස්සේ කන්න පුළුවන්.
මට එය තේරුණා.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
ඔයා මට මෙච්චර ලොකු තෑග්ගක් දුන්න නිසා,
ඒ වෙනුවට, අපි ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු ,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කන්න,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
ඒ සියල්ල ඔබට භාරයි.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙනවද?
මම ගිහින් බොන්න මොනවා හරි හදන් එන්නම්.
- මේවා කන්න.
- හරි.
- ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඒක ආයෙත් කැඩුනා.
ඔබේ ඇස්වලට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
මගේ ඇස්වලට සව්දිය පුරවනවා. ජයවේවා.
ඒ කවුද?
මත්පැන් ලෝලියෙක්.
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නැති කෙනෙක්.
- ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
අපි අප්ගුජොං වලට යමුද?
- රාත්‍රී 8:30 ට දර්ශනයක් තියෙනවා.
- හරි.
අප්ගුජොං විශිෂ්ටයි, නමුත් මම
ටිකක් හොඳ සිනමාවක් දන්නවා.
- ඒක කොහෙද?
- හන් ගඟ.
චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට එය කදිම පසුබිමකි .
ඔබේ තේරීම. ගඟ හෝ අප්ගුජොං.
අප්ගුජොං හෝ ගඟ.
- අපි හැන් ගඟට යමු.
- හොඳ තේරීමක්.
- ආසන පටි දාගන්න.
- හරි.
හුළඟත් එක්ක ඒක නියමයි නේද?
"මම සෝල් ඔයා."
මේක තමයි ගඟ අයිනේ තියෙන හොඳම තැන.
- අපි ගිහින් එතන ඉඳගමු.
- හරි.
මට එතන මොනවද පේන්නේ?
වෙන් වෙලා ඉන්න. වෙන් වෙන්න.
- වූ සුං.
- මොකක්ද?
තව ජෝඩුවක් ඉන්නවා. වෙන් වෙන්න.
ඇය දෙස බලන්න.
ඔයත් වෙන් වෙන්න. වෙන් වෙන්න.
ඔය දෙන්නා කවුද? වෙන් වෙලා ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- වූ සුං.
- ඔයා කවුද?
ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?
හී ජින්, එයාගේ සපත්තුව ගන්න. ස්තූතියි.
ජුන්ග් වූ සුං!
ඔයාට හීනයක් තිබුණේ නැද්ද?
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
මම ඔබට සුභ පතනවා.
විවාහ වෙන්න. විවාහ වෙන්න.
ඔයා විවාහ වුණාම මම ඔයාට ශීතකරණයක් අරන් දෙන්නම් .
සහ රූපවාහිනියක්, නමුත් වක්‍ර ඒවා නොවේ.
ඒවා ගොඩක් මිල අධිකයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම පිස්සෙක්.
විවාහ වෙන්න, හරිද?
අනේ මන්දා. මේක හරිම අපහසුයි.
සමාවන්න.
සමාවෙන්න, හී ජින්.
- මට වමනය කරන්නයි යන්නේ.
- නවත්තගන්න.
කාර් එක නවත්තන්න.
නවතින්න, නවතින්න!
මට දැන් නවත්තන්න බෑ.
ඔබේ නාසය හරහා ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
ආහ් රියුම්, ඔයාට ජනේලෙන් එළියට හේත්තු වෙන්න බෑ .
ඔයාට තුවාල වෙයි.
සෝපානය අල්ලගෙන ඉන්න.
අපි මගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙමුද?
මට ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
හරි හරී.
මම සිතනවා...
අඩුම තරමේ ඔයා ක්ලාන්ත වෙයි.
එයා එච්චර කඩවසම්ද?
ඔයාලම බලන්න.
- මම දිනය නියම කරන්නද?
- හරි.
චුල් මින්, එයා ලස්සනද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා මෝඩ කෙල්ලන්ට කැමතියි වගේ.
ඇය මෝඩද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
- ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- එයා ඔයාව කලබල කළාද?
ඇය මගේ ප්‍රියතම
පිරිමි සංගීත කණ්ඩායමේ පරමාදර්ශී වර්ගයයි. ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම ඇයට වෛර කරනවා. මම ඇයට ගොඩක් වෛර කරනවා.
හා රාම්.
හායි.
- චුල් මින්.
- හෙලෝ.
- ස්තූතියි.
- අපි ආයෙත් එන්නම්.
- බායි.
- ඔයා ලෝච් සුප් වලට කැමතිද?
- නෑ, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
එහෙනම් අපි වෙන කොහෙ හරි යමු.
අපිට බැහැ.
අම්මේ, අපිට
ලොකු ලෝච් සුප් තුනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
- "අම්මා"?
- ඒ එයාගේ අම්මා.
කාගේ අම්මාද?
ජියොන් සෝල්, මගේ ප්‍රියතම ගායකයාගේ අම්මා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට මේ අවන්හල අයිති.
අපි මෙතන කන්න ඕනේ.
ඔහු මගේ ප්‍රියතමයා.
මට කරන්න ඕන දෙයක් හම්බුනා.
- ඒ මොකක්ද?
- මට YM එකේ වැඩ කරන්න ඕන.
චුල් මින්, ඔයා එතන ඉන්න කවුරුහරි දන්නවද?
මම එතන ඉන්න සමහර අයව දන්නවා.
ඔයා තමයි හොඳම.
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම කැමති ඔයාට.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හා රාම්, ඔයා කිව්වා ඔයාට බලු පැටියෙක් ඕන කියලා.
- අදම එකක් ගමුද?
- ඇත්තටම?
ඔයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න ශ්‍රේෂ්ඨතමයා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔයාට ජියොන් සෝල්ගේ පෝස්ටරය ඕනද?
මම ඔයාට එයාගේ අත්සන අරන් දෙන්නම්.
බළලුන් ගැන කොහොමද? උන්ටත් හරිම විනෝදයි.
හා රාම්, මම තමයි ඔයාගේ ප්‍රියතමයා, නේද?
නෑ, මම තමයි ඔයාගේ ප්‍රියතමයා, හරිද?
හොඳයි, එහෙනම්...
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර හොඳද කියලා මම බලන්නද?
දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
මට මොනවද ගන්න පුළුවන් කියලා බලමු.
හරි, මට අද රෑ ඒක දැනෙනවා.
ඔව්, මට...
පරිස්සමෙන්... පරිස්සමෙන්... මට තේරුණා.
- පුදුමයි.
- මෙන්න ඒක. මම මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
- මම ආපහු එනවා.
හරි, මට තේරුණා.
හා රාම්, මට මේක ලැබුණා. හා රාම්...
එච්චරයි, මට මේක තේරුණා.
හා රාම්, මට තේරුණා. නෑ!
ඔන්න එහෙනම්.
හා රාම්, ඔයාගේ ප්‍රියතම සහෝදරයා කවුද?
මගේ ප්‍රියතම...
ජියොන් සෝල් ය.
ඔහ්, ආදරණීය. ජි වොන්.
ඔයාගේ රැවුල වැවිලා.
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය අම්මා
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට
උපන්දින කෑමක් හැදුවා කියලා.
එයා අපිට උදව් කරන්න කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නෑ,
හැමදේම හදන්නම් කියලා.
එයා හරිම කෑදරයි.
- ඔයා නරක දෙයක් කෑවද?
- නවත්තන්න.
සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ.
මෙන්න ඔයාගෙ කැමතිම තෑග්ග.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
ඒක හොඳයි, මහතයි.
ඔබේ වර්තමානයට ආත්මයක් නැත.
සුභ උපන්දිනයක්, කිම් මැතිණියනි.
කෝ මම බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
ඒක ලස්සනයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
මගේ පුතා වගේ මාව කවුරුත් බලාගන්නේ නැහැ .
මම මේක ඇඳගෙන
ඔයාට තවත් අමාරුවෙන් උයනවා.
- හරි.
- මෝඩයා.
ඔයා ඒක කවද්ද ගත්තේ?
සුබ උපන් දිනයක්.
අන්තිමට කෙනෙක් මට මල් ටිකක් අරන් දෙන්න ආවා .
(අපි විවාහ වුණා)
"අපි විවාහ වුණා", පස්වන වාරය.
සා ජින් ජින් සහ ඇන්තනි.
අපි දෙවන රූගත කිරීම ආරම්භ කරමු.
මට කැන්ඩි දෙන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඇන්තනි, ජින් ජින්.
මෙන්න ඔයාගේ මෙහෙවර කාඩ්පත.
(විවාහයක් ගන්න...)
( ඔබේ ආදරණීයයන්ගේ ආශිර්වාදය ඇතිව .)
මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට සිහින මංගල උත්සවයක් තිබේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද කියලා මට කියනවද ?
අපි යාළුවෝ ටිකක් කතා කරමු නේද?
ඒයි, මුලින්ම ඔයාට නොකියා එයාලා කොහොමද විවාහ උත්සවයක් සූදානම් කරන්නේ ?
හරියටම. අපි
ඇයට කුමක් කළ යුතුද?
ජින් ජින්. සා ජින් ජින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ අය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කැමරා එළියට ආවම එයා හොඳින් ඉඳීවි .
මනාලයාගේ යාළුවොත්
මෙතනට එයිද?
ඔයා කොහේ ද?
ඕහ්, ඩික් දූපත.
කළු මුහුදේ බ්‍රීම් එකක්? මීටර් 1.8ක් දිගද?
ඒක ලොකුයි.
නෑ, නෑ, මම ඔයාට
හදිසියේම කතා කළා.
හායි, බෝ හූන්, ඔයා කොහෙද?
මට අමතක වුනා ඔයා හනිමුන් එකේ කියලා.
කමක් නෑ. මම දන්නවා
ඒකට උදව් කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාගේ බබා අඬනවා. ගිහින්
එයාව බලාගන්න. හරි.
හේයි.
මම ටෙරියස්ට කතා කරන්නද?
- හායි, ජි වොන්.
- ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාගෙ ගෙදර ළඟ රැස්වීමක හිටියා.
අපි ආයෙත් නියපොතු යන්ත්‍රය අතට ගත්තොත් කොහොමද ?
ඔයා යෙඋයිඩෝ වලද ඉන්නේ?
ඔයා ජි වොන්ට කතා කළාද?
- නෑ.
- ඒකෙන් එයාගේ හදවත බිඳෙයි.
ඇය ඔහුගේ පළමු ආදරයයි.
නියමයි. අපි එයාට ආයෙත් තෝරගමු.
හන් ආ රියුම් එදිරිව ජැං යොං ෂිම්.
මේ වතාවේ ඇත්තටම.
- ජින් ජින්, දැන් වෙනස් වෙන්න කාලේ හරි.
- හරි.
- ඉන්න, මි ඩල්.
- ඔව්?
ඔයාට මගේ මූණට සෙවනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ හකු රේඛාව ඇත්තටම සිහින් සහ තියුණු ලෙස පෙනෙන්න සලස්වන්න .
- සමාවෙන්න. අපි යමු.
- ඉන්න.
- අපි යනවා.
- තව ටිකයි.
(ජි වොන්)
ඒ කොටස පැතලියි.
හේයි, ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්, මම ළඟයි.
- ඇතුලට එන්න.
කොහෙද?
ඔහ්, හරි.
- වැසිකිළිය ළඟින් කෙලින්ම එන්න.
- හරි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට මේ ගැන කියන්න තිබුණා.
ඒක සමරන්න වටිනවා.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා එයාලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඒක වැඩක්. මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මට වැදගත්ම කොටස නොකියන්නේ ?
- මොකක්ද?
- කවුද කාන්තාව?
ඔයා කාවද විවාහ කරගන්නේ?
ඔයාගෙ නෑනා...
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- කෙනෙකුට ඒ තරම් ලස්සන වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මංගල ඇඳුම
ඕනෑම කාන්තාවකට හොඳම ඇඳුමයි.
- ඔයා හරි.
- මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ජින් ජින් එතන ඉන්නවා.
- නියමයි.
- ජින් ජින්?
සුදානම් වන්න.
අපි දේවල් සූදානම් කරමු. වැඩේ පටන් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා ලස්සනයි.
චුල් මින්.
ඔයා අද කරන්නේ කුමක් ද?
අපි විවාහ වෙනවා.
ඒ අපේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
ඔහ්, නෑ, මල් කළඹ.
- මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
- හරි.
ඔයා මෙහෙ.
මම අමුතුයි වගේ පේනවද?
මම ගොඩක් ඇඳුම් අඳිනවා.
ඔයා මාව "Couple of Fantasy" එකේ දැක්කද ?
මම ඒකෙ එකක් දැම්මා.
මම "නත්තලට හිම වැටෙයිද
?" චිත්‍රපටයේ කළා,
සහ "සුන්දරත්වයක උපත" තුළද.
මම හැම උත්සවේටම ඒවා අඳිනවා
...
හෝ ඡායාරූප රූගත කිරීම්.
මම ගොඩක් ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
මම හිතන්නේ මම හැම විලාසිතාවක්ම උත්සාහ කළා.
හුරුබුහුටි, අලංකාර, දිලිසෙන,
A-line, සීනු රේඛාව
සහ සුරංගනාවි විලාසය.
මම ඒවා ඔක්කොම ඇන්දා.
නමුත් අද
මම සරල දෙයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඒක විශේෂ දවසක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කෙල්ලෝ ඔයාට කතා කළාද?
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
- මම ආවේ මගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න.
- ඔහ්, ඔයාගේ සහෝදරයා.
- ඔයාගේ සහෝදරයා?
- ඔව්.
මගේ සහෝදරයා.
ජි වොන්.
හේයි, චුල් මින්.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
- ඔය දෙන්නා දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- ඔව්.
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
- මම ඔයා එක්ක ඉන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මනාලියට
ඇගේ සැමියාගේ අත සොයා ගත හැකියි...
ඔහුට මුද්ද පළඳවන්න.
ජි වොන්, ජින් ජින් ලස්සනයි කියලා ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක ඇත්තත් නෙවෙයි. "අපි විවාහ වුණා"
කියන්නේ රූපවාහිනී වැඩසටහනක් විතරයි.
ජින් ජින්,
ඔයා මෙහෙ කෑම වලට කැමති නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා චුල් මින් එක්ක හිටියද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි, ඉන්න.
ඔයා සතුටින් නම් මමත් සතුටින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥